## 수정 1
- 파이썬 에디터의 파일 관리가 안됨. 여러 탭을 열어 탭을 전환해도 동일한 화면만 보임.
- 파일 저장은 되는데, 불러오면 내용이 없음.
- 본문내용의 영문 폰트가 한글 폰트에 비해 작음
- 본문 내용에서 목차 부분과 아래쪽의 공유하기 이하의 본문과 상관없는 내용은 보일 필요없음.
- 예제가 있으면, 제일먼저 나오는 예제는 콤보박스에 선택되서 표시하며, 예제 내용도 표시, 결과 표시 안함. 
- 파이썬 에디터에서 파이썬 문법의 하이라이트는 눈에 띄는 색으로 표현
- 본문 내용과 파이썬 에디터의 세로 크기는 기본 2/3 크기로 시작함.
- 상단의 이름 항목의 에디터 박스가 너무 김.


## 수정 2
- 강좌리스트의 강좌명 수정
  강좌 1: 제 1강 - 소개 및 설치 ->  제 1강 - 소개 및 설치  
- 본문 내용 강좌 타이틀에서 "Python 강좌: " 삭제, 강좌명만 표시
- 본문의 글씨가 너무 작고, 불필요한 줄바꿈이 길게 표시됨. 가독성 좋도록 폰트, 크기, 색 조정
- 본문 내용의 아래 쪽에 "Download Python 3.6.4를 클릭하여 설치합니다.", "최근 포스트" 등 삭제 : 본문에 내용에 맞지 않은 불필요한 부분 다 삭제
- 파이썬 에디터의 실행 결과는 줄바꿈으로 스크롤 되면서 출력, 모든 파일 공통 창에서 실행
- pdf 및 제출 형식의 문서에 타이틀을 "Python 학습 보고서" 대신 "학습 과제"
- 제출일에는 날짜만 표시
- pdf 파일의 소스코드의 출력에도 파이썬 문법에 맞는 가독성 좋게 하이라이트 적용

## 수정 3
- 프로그램 실행 시에 최대화면
- 강좌 리스트에 Python 강좌 항목 없이 바로 강좌리스트 출력,
- 강좌 리스트 좌우 스크롤 없이 맞춤
- 본문 내용의 글씨 2배 키움.
- 강좌링크의 본문 내용에 들어있는 이미지를 본문 내용부분에 출력함. -> 별도 폴더 생성 후 저장, 불러오기
- 파이썬 프로그램에서 while 문 구동시에 print출력 등이 안됨.
- 실행 결과에 실행 시간과 "실행시작---" 문구 출력 제거, 여러 탭이 열려 있으면 어떤 파일의 출력인지만 구분
- 출력 및 제출 시에 여러 개의 탭이 열려 있으면 파일명으로 타이틀 작성 후 전부 출력, 실행 

## 수정 4
- 강좌 리스트에 강좌항목이 1줄에 출력되도록 수정
- 본문내용의 이미지를 /image에 직접 다운로드 받아서 저장
- while 문 실행시에 프로그램 랙 해결
- 파이썬 코드 실행 결과 창 지우기 기능 필요

## 수정 5
- 본문 창과 파이썬 에디터 창의 가로 비율 -> 2:1
- 이미지 복사 폴더 실행파일이 있는 위치의 \image 폴더 -> 작업폴더 아님
- 파이썬 에디터에 하이라이트 기능 사라짐 -> 복구

## 수정 6
- 본문 내용에서 예제는 콤보 리스트에 예제1, 예제2라고 표시하지 말고, 예제 위에 타이틀이 있으니 그 내용으로 채움.
- 본문 내용에서 예제 밑에 예제 실행 결과는 표시 하지 않음.

## 수정 7
- 파이썬 파일 열기에 복수 선택, 복수 열기 가능
- 본문 내용에서 스크롤 하면서 화면을 내리다가 예제를 만나게 되면 자동으로 해당 타이틀과 같은 예제가 콤보 박스에 선택되어 표시
- 예제 창과 예제 실행 창을 좌우로 배치, 본문 내용은 그대로 
  +------------------+
  | 본문             |
  |                  | 
  +---------+--------+
  | 예제    | 실행   |   
  +---------+--------+
  - 본문 내용의 파이썬 코드도 하이라이트 적용